Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING
Ne t'avais-je pas dit de tous les éliminer ?
Tu comptes continuer à faire ce boulot de merde ?
Espèce de petit con.
Que dois-je faire de toi ?
Espèce d'abruti fini.
Tenez-vous droit.
Toutes mes excuses, monsieur. Je vais m'en occuper.
S'occuper de quoi ? Hein ?
Tu n'as même pas pu garder le type
que tu as kidnappé.
Hé.
Ils semblent être liés à Kim In-seop.
Demandez à vos gars de se pencher sur la question.
Vous croyez que je fais ça
juste pour moi, bande d'idiots ?
Je suis la seule à m'occuper de toi
après ta sortie de l'hôpital.
Espèces d'idiots.
Tu n'écoutes pas, n'est-ce pas ?
Monsieur.
C'est lui qui a emmené Kim In-seop.
LES HÉROS D'À CÔTÉ, PARTIE 1
Ce sont mes voisins
qui m'ont aidé à faire revenir la productrice Kim.
Elle est la présidente de l'Association des femmes
de Changri-dong.
Voici le président de l'association des jeunes.
Oui, je suis le président de l'association des jeunes.
Ce n'est pas le moment des présentations.
— Monsieur Choi.
— Oui ?
Quel est cet endroit ?
C'est aussi ma première fois ici, alors...
Je suis Lee Geun-cheol,
vice-ministre de la Défense nationale.
Et voici le commandant Lee Su-jin.
C'est donc une maison sûre ?
Nous avons pensé qu'il serait préférable
que M. Kim reste ici.
puisqu'il est impliqué
dans une affaire du ministère de la Défense nationale.
Pas étonnant que les prix de l'essence
soient beaucoup trop élevés dans cette station-service.
C'était donc intentionnel.
Pour empêcher les autres de venir ici. N'est-ce pas ?
Monsieur Lee, est-ce que chaque quartier
en possède un ?
C'est confidentiel. Asseyons-nous.
D'accord.
- Oh là là !
- C'est génial !
Que fais-tu?
Alors les bombes que les militaires ont emportées en douce
ont explosé dans notre quartier ?
Oui.
Voilà pourquoi des soldats étaient là
: pour nettoyer le site.
Pour faire disparaître les preuves.
Est-il même possible pour l'armée
de faire disparaître des bombes en douce ?
Même la perte d'une douille
est un problème majeur.
C'est possible
précisément parce qu'il s'agit de l'armée.
Qui a fait disparaître les bombes en douce ?
Nous sommes en train d'examiner cela.
Puisque vous avez amené la productrice Kim
jusqu'ici,
J'imagine que de grands noms sont impliqués.
De grands noms ?
Peut-être le président
ou le ministre de la Défense nationale ?
C'est absurde.
C'est toujours comme ça dans les films.
Pourquoi le président ou le ministre
viendraient-ils ici, de tous les endroits possibles ?
Et si j'avais raison ?
Si oui, vous pouvez prendre votre jouet préféré
dans ma papeterie.
Vous êtes là pour bavarder ?
— Non, je…
— « Des jouets », vous êtes sérieux ?
Je me suis fait gronder à cause de toi.
C'est plutôt cool.
Au fait, Monsieur Choi.
Oui?
Comment connaissez-vous
le vice-ministre de la Défense nationale ?
Peut-être est-il un agent secret ou quelque chose du genre.
Tant pis...
Attendez.
C'est le général Hwang !
Qui est le général Hwang ?
— C'est sa femme.
— Oui.
Je ferais mieux de partir tout de suite,
Alors, parlons des détails
demain au bunker.
- D'accord, bonne nuit.
- Au revoir.
- Bonne nuit.
Salut, j'arrive.
Je suis juste devant la maison. D'accord.
Bonne nuit!
Nous ferions mieux de rentrer à la maison nous aussi.
Dites-moi tout ce que vous savez.
Connaissez-vous le JDD ?
Quoi?
Vas-y, crache le morceau.
C'est censé être un secret, mais...
Tu te comportes bizarrement
depuis que tu as déménagé ici.
Moi ? Jamais de la vie.
Avant de déménager ici, tu rentrais directement chez toi après le travail .
Depuis quand fais-tu
le tour de la ville tous les soirs ?
Le président de l'association de jeunesse--
Trouve au moins une nouvelle excuse.
C'est toujours la même histoire.
Essayez un peu plus.
Lave-toi et va te coucher.
Oui, madame.
Hé!
Votre femme vous a-t-elle réprimandé ?
Tout allait bien.
Vraiment?
Tu sais, cet appareil photo bouton
que tu m'as offert hier ?
Mon chef-d'œuvre légendaire que vous avez perdu ?
Je ne l'ai pas perdu.
Je l'ai placé sur l'un des ravisseurs.
Pouvez-vous suivre sa dernière position ?
Il a peut-être permis de recueillir des indices importants.
Ça permet de savoir qui est derrière tout ça, vous voyez ?
Homme...
Il a été éteint hier soir.
La batterie est-elle déchargée ?
Non, il est censé durer un mois.
Mais je vois bien où ça s'est arrêté.
Oui ? Où est-ce ?
Pourquoi ? Tu repars seul(e) ?
Bien sûr que oui.
Je suis le seul à connaître l'emplacement.
— Donne-le-moi.
— Hé, arrête.
— Arrête ça.
— Tu ne peux pas venir !
— Donne-le-moi !
— Alors laisse-moi venir avec toi.
Que faites-vous
si tôt le matin ?
Oh, rien.
J'apprends simplement à Byeong-nam à balayer.
Il faisait un travail tellement épouvantable.
On se voit à midi.
Ça me va.
Je dois aller travailler maintenant. Au revoir.
D'accord.
Pourquoi vous rencontrez-vous à l'heure du déjeuner ?
Que fais-tu sans moi ?
Permettez-moi de me joindre à vous.
Nous rejoindre pour quoi faire ? Pour rien.
Même hier soir, vous m'avez laissé de côté...
Salut, Nam-yeon.
Hé ! Où crois-tu aller ?
Non, pas toi.
Je suis en route.
J'arrive tout de suite, chérie.
D'accord.
Désolé, je suis en retard.
Alors quoi de neuf?
STATION-SERVICE SÛRE
Encore une commande de Safe Gas Station ?
La même station-service
où tu es allé avec mes potes hier soir.
Tu ne vas vraiment pas me le dire ?
À propos de quoi?
Pourquoi étais-tu à la station-service
avec Yong-hui, Byeong-nam et le tuteur ?
Arrêtez de poser des questions.
Si vous posez la question une fois de plus...
Livraison!
D'accord, merci.
Ce doivent être les prospectus du marché de Changri.
Distribuez-les lors de vos livraisons.
Un homme n'a donc pas le droit de poser une question ?
Ils embauchent généralement des personnes issues d'autres domaines
comme enquêteurs en matière de fraude à l'assurance.
Comme les détectives, les avocats ou les infirmières.
Des personnes capables de repérer facilement les fraudes.
Mais ce type, Choi Kang,
J'ai quitté l'université à mi-parcours,
j'étais exempté du service militaire,
et était sans emploi avant d'être embauché
sans même avoir de diplôme universitaire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Et Veotigo Insurance,
où travaille Choi Kang,
est financé par le gouvernement.
Comme une subvention gouvernementale
pour les entreprises privées ?
Non.
Il s'agit d'une subvention pour la recherche et le développement en matière de défense
du ministère de la Défense nationale.
publié par le ministère des Affaires étrangères.
Pourquoi le ministère des Affaires étrangères
financerait-il une subvention du ministère de la Défense nationale ?
Ce n'est pas inédit,
mais ce n'est pas courant non plus.
Depuis quand?
Depuis qu'il a commencé à travailler ici ?
Oui.
Et en plus de cela,
la subvention n'a pas de date de fin.
Attendez.
Il y a quelque temps,
J'ai entendu parler d'une unité militaire
dont le ministère des Affaires étrangères ne fait que stationner à l'étranger.
Il ne faisait donc pas partie du
ministère de la Défense nationale ?
Hé, n'oublie pas de te pencher sur la question.
Oui Monsieur.
Des nouvelles concernant les bombes à Kiyun-si ?
Il a fallu de réels efforts pour les faire sortir clandestinement,
alors pourquoi sont-ils de retour en Corée ?
Quelqu'un a payé le double du prix à l'étranger
pour acheter ces bombes.
mais les courtiers ont perdu le contact,
alors ils veulent que nous attendions.
Eh bien, nous ne pouvons pas attendre indéfiniment.
Autre chose.
J'ai entendu des rumeurs
que le vice-ministre
enquête sur les bombes.
Le vice-ministre ?
Oui.
Bonjour.
Vous avez donc été bien occupé ces derniers temps.
Désolé?
J'ai entendu dire que vous aviez fouillé par-ci
par-là.
En fait, j'avais quelque chose
à vous signaler.
Rapport ? À propos de quoi ?
Les bombes qui faisaient
partie de nos fournitures militaires
a explosé dans une zone civile.
Il semblerait qu'il y ait de la corruption
au sein de notre ministère.
Est-ce ainsi?
Auriez-vous quelque chose
à dire à ce sujet, monsieur ?
Hein?
NA EUN-JAE
Vous avez fait disparaître des armes en douce et utilisé l'argent
pour investir à Changri-dong,
et ces armes sont de retour
et vous donnent des cauchemars.
Ce n'est pas ce qui est important.
Le vice-ministre semble savoir quelque chose.
Tu te souviens de l'assurance
avec laquelle tu m'as crié dessus ?
Que vous vous occuperiez de tout ?
Qui a dit que je ne le ferais pas ?
De toute façon, tu sais tout maintenant.
Je dis simplement que
nous devrions nous entraider en cas de besoin.
"L'un l'autre"?
Allez.
Pourquoi es-tu si tendue ?
Si cela tourne mal,
C'est fini pour nous tous.
Vous le savez.
PRÉSIDENT DE L'ASSEMBLÉE NATIONALE, KWON SANG-TAE
Bonjour, Monsieur Kwon.
C'est moi, Eun-jae.
Pourquoi ne pas se retrouver autour d'un dîner ?
Suivez ce chemin.
D'accord.
À propos de votre refus de commenter.
J'ai tout raconté à Nam-yeon.
Oh, allez !
Tu ne sais pas garder un secret, n'est-ce pas ?
Elle était prête à me tuer.
Et elle a tout vu,
je n'avais donc pas le choix.
Bref, j'ai une question.
Cela fera 500 wons.
Mais toi...
— Accordez-moi une réduction.
— Très bien, 300 wons.
Pourquoi avez-vous rejoint JDD ?
Gagner de l'argent.
— C'est tout ?
— Ça fera 200 wons de plus.
Hé!
Tu plaisantes ? Laisse tomber.
Sérieusement!
COMPLEXE INDUSTRIEL DE SEOON
Ces appareils ont-ils bloqué le signal GPS ?
Ils me semblent être des émetteurs-récepteurs ordinaires.
J'ai utilisé une puce GPS bon marché.
Il a dû y avoir une surcharge.
Comment trouver ce minuscule bouton
dans une si grande surface ?
Le GPS est peut-être désactivé,
mais la fonction d'enregistrement devrait fonctionner correctement.
Et s'il s'éteignait lui aussi ?
Il aurait tout enregistré
jusqu'à ce moment-là.
Autrefois,
on tapait sur les appareils électroménagers pour les réparer.
Et si ça ne marchait pas,
on redémarrait tout simplement.
Mais tout est numérique maintenant...
— C'est ça !
— Quoi ?
Hé!
Il suffit de le redémarrer !
Quoi ? Ai-je tout résolu ?
Si l'enregistrement est toujours en cours,
cela signifie que l'appareil fonctionne correctement.
Il ne nous reste plus
qu'à réinitialiser le signal GPS.
À qui parles-tu ? Tu me fais peur.
Hé, je sais comment on peut trouver la caméra.
Suis-moi.
Vous avez trouvé une solution ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Suivez-moi.
- C'est quelque chose de rapide ?
- Oui.
Je me demande ce qu'ils ont filmé.
Peut-être leur cachette
, ou la personne qui tire les ficelles ?
Si on diffuse ça en direct, c'est la fin.
Tu n'as pas peur ?
Bien sûr que oui.
Mais si je me cache parce que j'ai peur,
Ils vont continuer comme ça.
Droite.
Vous avez dit que le GPS était désactivé.
Comment allez-vous le récupérer ?
Je vais fabriquer un équipement simple
et le redémarrer.
Byeong-nam.
Allez-vous envoyer un signal
pour corriger l'erreur du traceur ?
Tu es vraiment intelligent, n'est-ce pas ?
Alors, au boulot !
Je m'en occupe.
Il y a un autre problème.
Le complexe industriel est assez vaste.
Alors,
Pourquoi ne pas essayer d'utiliser des voitures télécommandées ou des drones ?
Nous pouvons configurer le système de réinitialisation
et rechercher le bouton.
Ce sera certainement plus rapide que si nous étions seuls.
Il y a trop de fils électriques,
une voiture télécommandée serait plus pratique.
Mais voilà le problème.
Une voiture radiocommandée correcte coûterait assez cher.
J'en ai deux à la maison.
Je vais essayer d'en obtenir un moi-même.
Travaillons avec trois.
Ensuite, entraînez-vous par vous-même.
Et c'est tout pour aujourd'hui.
- C'est une excellente idée.
- Ouais !
- Allons-y.
- Bon travail à tous.
D'accord.
Oui?
Puis-je apporter un ordinateur portable ?
Ici , tous les signaux
semblent complètement bloqués.
Bien sûr.
Merci.
STATION-SERVICE SÛRE
Nous avons trois voitures télécommandées en réserve.
Une fois la position cible identifiée,
nous déploierons une équipe d'infiltration.
Les unités restantes resteront en alerte
et interviendront en tant qu'unités d'intervention rapide en cas de besoin.
Waouh, regardez-vous, M. Lee !
Bien reçu.
Oui Monsieur.
— C’est tout ?
— Oui.
C'est l'ordinateur portable dont j'ai parlé.
Où dois-je le mettre, madame ?
- Donne-le-moi.
- D'accord.
Su-jin, le rapport que tu viens de faire...
Il s'agit d'un rapport de situation.
Droite,
J'imagine que la situation
n'a pas été bonne ces derniers temps.
Donc?
Alors… La situation…
Je trouve ça génial.
Tu es vraiment doué
pour rédiger ces rapports.
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
Je vais commencer par les bonnes nouvelles.
Nous fournirons le matériel nécessaire
à cette opération.
Quelle est la mauvaise nouvelle ?
Si vous revenez habillé comme ça,
Je vais te tuer.
D'accord.
Pourquoi me poser la question des mauvaises nouvelles ?
Je n'arrive pas à te croire.
Bonjour!
Bonjour.
Je suis ici pour récupérer des vêtements.
Je me demandais pourquoi tu ne venais pas.
Vous êtes là pour récupérer
la veste que Kang a apportée, n'est-ce pas ?
Oui, vous vous souvenez
de chaque vêtement que vous achetez ?
Bien sûr, j'occupe ce poste depuis des décennies.
D'accord.
Cela fera 10 000 wons.
Do-yeon, tu es de plus en plus belle
à chaque fois que je te vois.
Merci.
- Voilà.
- Merci.
Tu as fini de déballer tous les cartons ?
Kang a déclaré qu'il y en avait tellement
que certains n'avaient même pas encore été ouverts.
Il vous a dit ça ?
Je sais aussi à quel point tu es effrayant.
Moi?
Pourquoi dirait-il une chose aussi inutile ?
J'ai aussi entendu dire que beaucoup de ces boîtes
appartenaient à Do-yeon.
C'est le cas
pour toutes les familles avec enfants.
Ah oui.
Si Do-yeon a des vêtements qu'elle ne porte plus
ou des jouets avec lesquels elle ne joue plus,
Les vendre au marché de Changri.
Marché de Changri ?
Ah, vous n'êtes pas encore au courant.
Elle est gérée par l'Association des femmes.
Vous pouvez échanger des objets et partager des en-cas.
C'est
aussi un bon moyen de faire connaissance avec ses voisins.
— Et Do-yeon se ferait des amis.
— Oui.
— Merci.
— D'accord, au revoir.
- Au revoir.
- D'accord, au revoir.
MARCHÉ DE CHANGRI
Oh, c'est M. Kim.
Bonjour, Monsieur Kim.
Salut, Do-yeon !
- Salut.
- Do-yeon.
Bonjour.
Étant donné que je suis proche de Kang,
puis-je vous appeler par votre nom ?
Ah, vous êtes le propriétaire, n'est-ce pas ?
Oui, je suis le propriétaire,
et ma femme est la patronne.
Vous devez préparer un ragoût de kimchi
avec de la poudre de curry.
Comment le saviez-vous ?
Kang n'arrêtait pas de s'en vanter.
Il a dit que vous aviez une recette secrète.
Il partage vraiment tout, hein ?
On parle juste de la vie, tu sais.
- Prenez votre temps.
- D'accord.
- Demande à maman de te préparer des en-cas.
Allons-y.
- Salut, Do-yeon.
- Salut, Min-seo.
Voilà.
Que fais-tu demain ?
Si vous n'êtes pas occupé(e),
je serais ravi(e) de vous inviter à cela.
Ah, le marché de Changri ?
C'est le propriétaire de la laverie qui m'en a parlé.
Comme on pouvait s'y attendre
de la part du chef de notre quartier.
Viens avec Do-yeon si tu n'es pas occupé(e).
Min-seo sera-t-il présent lui aussi ?
Elle passera probablement
après sa séance de tutorat.
Les crêpes y sont les meilleures.
- Des crêpes ?
- Oui.
Maman, je veux y aller.
Allons-y!
- Devrions-nous ?
- Oui !
Oui, des crêpes !
- Des crêpes !
MARCHÉ DE CHANGRI
Quand êtes-vous devenu ami
avec la fille de l'épicerie ?
Tu es tellement populaire.
Je suis ami avec tout le monde.
Papa et Maître Lee sont également très proches.
Ils se chuchotent tout le temps à l'oreille.
C'est tellement drôle.
Je sais.
Il est tellement bavard.
Nous sommes presque arrivés.
C'est la voiture de la laverie.
Montons.
D'accord.
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Bienvenue, agent secret.
À quoi ça ressemble ?
Qu'est ce que c'est?
Il pèse 350 g et mesure 32 cm de long.
Puisqu'il s'agit de la taille standard
pour les forces spéciales dans le monde entier,
Ça devrait être bien.
Une fois dégainé,
utilisez-le comme une matraque tactique.
Et une fois plié...
Vous avez vu ce film, n'est-ce pas ?
"Qu'est-ce que tu dis?"
Utilisez-le comme une hachette ou un marteau
et frappez !
Ça peut arracher les dents de n'importe qui en quelques secondes.
Ici.
C'est génial.
Droite?
Il est utile aussi bien pour
les combats à courte qu'à longue distance.
Attendez.
Est-ce...
Est-ce aussi un taser ?
Ne soyez pas ridicule.
J'ai simplement supprimé les sons de baguette magique.
Quant à son apparence...
Oui?
- C'est un laissez-passer.
- Oui !
Exactement !
Et l'émetteur GPS ?
Ne t'en fais pas.
Vous y avez fixé des émetteurs GPS ?
C'est exact.
Je suis allé au complexe industriel
pour un scan-
Tu es tellement bien préparé !
Et plusieurs bureaux
étaient fermés pour le week-end.
Eh bien, tout le monde travaille cinq jours par semaine.
De nombreuses usines étaient vides.
Rien de surprenant. L'économie est mauvaise.
Arrête de jacasser et écoute.
D'accord.
Faisons tout demain.
On y va immédiatement
une fois qu'on a trouvé l'endroit ?
Devrions-nous y aller de nuit, alors ?
Il sera plus facile de faire fonctionner les voitures télécommandées
pendant la journée.
Je ne peux aller nulle part pendant la journée
à cause du marché de Changri demain.
L'équipe de reconnaissance peut intervenir pendant la journée.
et l'équipe d'intervention peut y aller de nuit.
Ça devrait aller, alors.
Monsieur Choi, vous pouvez entrer en premier.
Je te soutiendrai par derrière.
D'accord.
Comment fonctionnent ces émetteurs ?
C'est simple.
Allumez-le avant de conduire,
Le traceur GPS
recevra alors le signal et se réinitialisera.
Je pourrai alors
de nouveau voir sa position sur mon téléphone.
Je vais entrer pour le récupérer.
— Et Mme Jung me soutiendra.
— D'accord.
Nous pouvons communiquer avec vous
d'ici grâce à ces outils.
— Comment ?
— Il est connecté à l'ordinateur du bunker.
Il s'agit d'un appareil d'écoute téléphonique.
C'est génial.
- Essayons-les.
- D'accord.
Merci.
Nous pouvons accélérer le processus en la désignant
comme zone sinistrée spéciale.
Il y aurait une bonne raison,
ce qui nous permettrait d'apporter un soutien solide.
par le biais d'aides gouvernementales ou d'avantages fiscaux.
C'est une option.
mais il faut qu'il y ait une véritable catastrophe.
Le terrorisme est un désastre pour notre société.
Elle menace la sécurité nationale
et l'ordre social.
Les habitants de mon quartier
deviennent fous de paranoïa.
Soyez indulgents avec eux.
Il s'agit de l'ampleur des dégâts.
Les dégâts ne sont pas suffisamment importants
pour être qualifiés de catastrophe.
J'espère que votre fils se porte bien
et ne cause aucun problème.
Bien sûr, il va très bien.
J'ai oublié de l'amener pour vous remercier.
Me remercier ?
Ce n'est pas nécessaire.
Veuillez simplement me soutenir
dans la zone sinistrée.
Votre fils n'a vraiment pas de chance.
Il a fallu qu'il s'en prenne à
la fille de Sullivan, de toutes les personnes !
C'est difficile pour nous aussi, vous savez.
Sullivan s'apprête à se retirer
après le verdict final.
C'est le chaos total.
Je m'en vais.
Amenez la voiture.
Es-tu...
Chéri?
On déménage à nouveau ?
Ce sont pour le marché de Changri demain.
Oh, le marché de Changri.
C'est l'association des femmes qui organise l'événement.
Il paraît que c'est très amusant.
Oui, j'ai entendu.
Allons-y demain.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas mangé au restaurant.
J'ai des projets demain soir.
Tu sors avec le président des jeunes
le week-end ?
Non, ce n'est pas ça...
D'accord, alors.
Présente-moi demain les personnes
qui te sont proches.
Les responsables du quartier semblent formidables.
Eux aussi adorent Do-yeon.
J'aimerais aussi faire leur connaissance.
Je ne rencontrerai pas
le président des jeunes demain.
Annulez quoi que ce soit.
Je ne le répéterai pas.
D'accord.
Laissez tomber.
Va te changer.
Montez.
Waouh, c'est une voiture neuve !
C'est ma voiture de secours.
Putain, c'est dégueulasse.
- Allons-y.
- D'accord.
Oui.
Voyons voir. Ici.
- Je vais garer la voiture et vous rejoindre.
- D'accord.
Allons-y.
- À bientôt.
- D'accord.
ACHETEZ, VENDEZ ET PARTAGEZ AU MARCHÉ DE CHANGRI
Ne cours pas, Do-yeon.
D'accord!
Bonjour, Mme Hwang.
- Bonjour.
Où dois-je déposer les articles à donner ?
Pourriez-vous le prendre pour elle ?
Venez d'abord goûter quelques kakis séchés.
Ils sont formidables.
Goûtons-y.
Tenez. Prenez-en.
- Ils sont magnifiques.
- Ils sont superbes.
C'est tellement bon.
— Ça te plaît ?
— J'adore !
C'est incroyable.
Oh, ils viennent de Sangju.
Sangju produit les meilleurs kakis séchés.
Je suis originaire de Sangju.
- Vraiment ?
- Oui.
Vous devez en avoir consommé beaucoup, Mme Hwang.
Veuillez m'appeler Mi-gyeong.
Devrais-je, Mi-gyeong ?
- Voici votre café.
- Merci.
— Goûte. C'est tellement bon.
— Ah bon ?
C'est incroyable.
Au fait,
qui est le président de l'association des jeunes ?
Mon mari parle toujours de lui,
alors je voulais lui dire bonjour.
Ah, le président de l'association de jeunesse ?
J'imagine qu'il est parti quelque part.
Je ne le vois pas.
Où est-il allé ?
Et que dire
du gérant de la salle de sport Yongmu ?
Oh là là !
À bien y penser,
il n'est pas là non plus.
Tu as raison.
Où sont-ils tous passés ?
Tenez, encore un peu.
- C'est bon, non ?
- Ouais.
— Ils sont incroyables.
— Absolument.
— Ils sont tellement bons.
— Prenez-en encore.
Tenir bon.
Hé.
Comment la situation se présente-t-elle là-bas ?
Il fait un temps idéal pour une balade en voiture.
Ne vous inquiétez pas pour nous. Restez tranquilles.
À plus tard.
Tu t'es beaucoup entraîné ?
Oui, j'ai répété toute la nuit.
Commençons-nous ?
Ouais.
On ne peut pas aller trop vite.
La transmission des signaux prend un certain temps.
À quelle vitesse devons-nous donc aller ?
À une vitesse adéquate ?
Oh non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mince ! Ça ne marche pas.
Que fais-tu?
— Foncez, alors !
— Oh, allez !
Tu as menti à propos de tes entraînements, n'est-ce pas ?
Voyons.
Hé!
- Je reviens tout de suite.
- D'accord.
Oh non ! C'est complètement fichu !
L'émetteur.
D'accord.
Quoi...
Est-ce ici ?
Je l'ai trouvé.
Je l'ai trouvé, Byeong-nam.
Vous l'avez trouvé ?
- Oui.
- D'accord.
Installez le dispositif d'écoute électronique dessus.
D'accord.
Où es-tu?
Excusez-moi!
Moi?
Que fais-tu avec ma voiture télécommandée ?
Oh, c'est à vous ?
Que faites-vous ici?
Et sinon ? Je m'entraîne à conduire.
C'est le meilleur endroit pour s'entraîner
le week-end.
Emmenez-le ailleurs.
Hé ! Retraite !
Bien joué, Byeong-nam.
- Yong-hui.
- Ouais?
- Prenez ceci.
- Pourquoi ?
— Allez-y, vous deux.
— Et vous ?
Je resterai ici jusqu'à l'arrivée de l'équipe d'intervention.
— Je reviens bientôt.
— D'accord, à plus tard.
Attendez ici, d'accord ?
D'accord.
C'est tellement bon.
Ils ont trouvé le bouton.
Oui, j'ai entendu.
Mon mari va faire le ménage,
alors allons-y bientôt.
Je serai un peu en retard.
Que désirez-vous ? Ceci ?
— Votre femme ?
— Oui.
D'accord, conduisez-y vous-même
si nécessaire.
Vous serez bloqué
si vous échouez plus de deux fois.
Allez, Su-jin.
J'ai servi dans la 900e unité.
- Incroyable.
- Ce n'est rien.
D'accord.
Vous voyez ça là ? C'est allumé.
Le match de foot, c'est aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, c'est à 20h.
Ce sera un match passionnant.
Commandez des bières et des en-cas pour plus tard.
Oui Monsieur.
Parfait. On les entend très bien.
Pouvez-vous m'entendre?
Oui, je peux.
Quand l'équipe d'entrée arrive-t-elle ?
Je viens d'arriver au marché.
Oui, je les accompagnerai.
- À bientôt.
- D'accord.
À plus tard.
On y est presque.
On se voit à l'entrée.
- Byeong-nam.
- Salut.
Où est Kang ?
Il sera un peu en retard.
Ils boivent de la bière en regardant un match de foot.
Devrions-nous attendre qu'ils s'évanouissent ?
Non, nous devons entrer.
Alors, quel est le plan ?
Il faut absolument du poulet frit pour le foot.
SEONBONG TRADING
Livraison!
Votre livraison, monsieur.
Voici.
Ah, une carte de crédit.
Vous n'avez pas apporté votre lecteur de cartes ?
Oui, mais...
Désolé, veuillez patienter.
Je vais simplement faire le virement.
Ah bon ?
Merci. Voilà.
- Neuf, zéro...
Non, neuf, un.
- Je veux dire...
- Neuf...
— Deux.
— Oui, alors huit.
Byeong-nam, le vrai livreur est là !
- Le vrai livreur !
- Quoi ? Une livraison ?
- Livraison ?
- Livraison !
Voici vos pieds de cochon.
Hé!
Donnez-moi votre lecteur de cartes.
Qui es-tu?
Le lecteur de cartes.
Donne-le-moi.
Très bien. Je prends votre carte.
Attendez.
C'est du poulet frit.
— J'ai commandé des pieds de porc.
— Quoi ?
C'est une offre « un acheté, un offert ».
Si vous commandez des pieds de porc,
le poulet frit vous est offert.
Profitez-en !
Je suis de retour.
Alors voilà...
Attendez.
Hé.
- Le gars des voitures télécommandées, c'est ça ?
- Quoi ?
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
- Enlevez-le.
- Attendez.
- Enlève-le !
- Non !
Monsieur, s'il vous plaît !
C'est absurde.
Mais qu'est-ce que tu crois faire, bon sang ?
Tais-toi et attaque-moi.
Bon sang!
Chéri.
— Kang ?
— Oui ?
Quoi de neuf?
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Tout me convient.
Ça vous inquiète à ce point ?
Hein?
- Hé, viens ici.
- Quoi ?
— J'ai dit, viens ici.
— Quoi ? Non.
- Monsieur...
- Venez ici.
- Viens ici !
- Attends.
Mais qu'est-ce que tu fous, espèce d'enfoiré ?
Hé, pose ça.
Posez ça !
- Posez-le.
Tu crois pouvoir m'avoir aussi facilement ?
- Allez-y !
Vous l'avez entendu, n'est-ce pas ?
Il y a une urgence !
Tout va bien, Byeong-nam ?
Jeong-hwan !
Byeong-nam et Nam-yeon ne répondront pas !
Tu dois y aller et aider !
Moi?
D'accord, je m'en occupe tout de suite.
Allez-y, bande de salauds !
Jeong-hwan !
Byeong-nam ! Ça va ?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Madame Jung !
Salut, ça va ?
Ne vous frottez pas à un ancien artilleur !
- Oh non.
- Ce gamin.
Jeong-hwan, que se passe-t-il ?
Byeong-nam ! Nam-yeon !
Répondez-moi, s'il vous plaît ! Quelqu'un ?
Allez!
Vous êtes une femme forte, hein ?
Qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
S'il vous plaît, arrêtez de nous faire du mal.
Réponds-moi quand je te le demande gentiment, alors.
Qui êtes-vous ?
Vous ne pouvez pas nous frapper et ensuite vous attendre à ce que nous répondions.
Pourquoi ne pas te frapper gentiment, alors ?
Hé, débarrasse-toi d'eux, tout simplement.
- Se débarrasser de nous ?
- Se débarrasser d'eux.
- Quoi ?
- Allons-y.
Non, attendez.
- Lâchez-moi.
- Allons-y.
Monsieur Choi !
- Frère !
Désolé, j'ai mis trop de temps.
Oh, mon Dieu.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Vous n'avez pas mis longtemps du tout.
Désolé.
Que fais-tu?
Attaquez-le.
Tu es mort.
Oh là là !
Êtes-vous d'accord?
Tout va bien, Mme Jung ?
Oui, je vais bien.
Tout le monde va bien ?
Oui, tout va bien.
Vous avez mis le temps à prendre de nos nouvelles.
Nam-yeon, le traceur GPS
se trouve près de l'entrée.
Y a-t-il une chambre là-bas ?
Oh là là !
J'ai mal aux jambes.
Quoi...
C'est un bouton ?
J'ai compris.
Oui!
D'accord!
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
C'est une longue histoire.
Qu'as-tu dit à ta femme pour qu'elle vienne ici ?
Je n'ai rien dit.
Elle m'a dit...
pour sauver tout le monde.
Aller.
Quoi que ce soit, j'imagine qu'ils ont besoin de toi.
Puis-je vraiment y aller ?
Surtout, ne te blesse pas.
Et ne rentrez pas trop tard.
Do-yeon n'ira pas se coucher tant que tu ne seras pas rentré.
D'accord.
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas.
Ils ne nous ont rien volé.
Espèce d'idiot !
Vous voulez dire
qu'ils sont venus juste pour nous embêter ?
Il faut absolument que tu viennes voir ça.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Regardez ça.
Qui sont ces types ?
Que sont tous ces objets ?
Qu'est-ce que c'est?
Il faisait sombre,
et ils se ressemblaient tous.
C'était la meilleure solution.
Mon Dieu !
Ça ne me surprend pas.
Comment allons-nous le trouver ?
Mec, c'est...
Tu as récupéré tous leurs boutons.
Voilà.
Ici.
Vérifiez-le.
Ne t'avais-je pas dit
de te débarrasser de Kim In-seop ?
Tu comptes continuer à faire ce boulot de merde ?
Je t'avais dit de ne laisser aucune trace.
de toute personne ou chose
liée aux bombes.
Que dois-je faire de toi ?
Est-il le cerveau derrière tout ça ?
Vu la façon dont il parle de bombes,
il semble que ce soit lui.
Toutes mes excuses, monsieur. Je vais m'en occuper.
S'occuper de quoi ? Hein ?
Oh, c'est...
Qu'est-ce que c'est?
Le connaissez-vous ?
Qui est-ce?
Qui est-il ?
Kim Seok-jun.
Le ministre de la Défense nationale.
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Au fait, où est papa ?
Il va retrouver un ami.
Un ami ?
Si tard ?
C'est Monsieur Glace.
Vous ne saviez vraiment pas que
le ministre avait emmené le producteur Kim ?
M'avez-vous approché exprès,
en sachant tout ?
Vous pensez que le ministre de la Défense nationale
Tu volerais des bombes en douce
pour te faire un peu d'argent de poche ?
Pourquoi ces salauds continuent-ils à foutre le bordel
dans notre quartier ?
C'est pourquoi nous ne pouvons pas laisser de questions en suspens.
Qui a déclenché les attentats à la bombe à Changri-dong ?
Ça ne vous regarde pas.
Préparez une bombe.
Faire sauter Kiyun-si.
Que fais-tu ? Cours !
Non...
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim